SVĚTLO MEZI NÁMI
VZPOMÍNÁME
MO SON-GJU
ČERVEN 2016
Tenkrát jsem mohl nabídnout
jen své srdce…
IM A-SOL, IM DŽI-SOL, KIM UN-SU,
KIM A-RA, LEE ČE-WON
STUDIJNÍ CENTRUM
Zoufale jsem toužil vyjádřit,
co cítím.
Tche-so!
Na.
Mohli moje pocity
pochopit?
SVĚTLO MEZI NÁMI
STEI JONG-WON
Kde jsi?
Běž odtamtud, Tche-so.
Kde přesně jsi?
Ten chlap už odjel.
Je pryč, neboj se.
Proč bych se bála?
Co tu děláš tak pozdě?
A co ty? Kdo je ta holka?
Přijeli jste spolu až s Kangnungu,
prohodili jste si místa jakoby nic
a pak prostě odjela.
Kdo to je, že se chováš tak nenuceně?
To od ní bylo milé.
Asi jste si cestou hodně povídali.
Bylo to od ní hezké,
ale nemusíš ji za to někam zvát.
Sešla ses s ním?
Ne.
Viděls So-hjon?
Přijela sem včera a tvrdila,
že vyřídí moje problémy v Tongjongu.
Brzy ráno jsem za ní šla,
ale slyšela jsem Song-čchanův hlas
a utekla jsem.
A přitom jsem viděla,
jak vystupuješ z auta té holky.
Přemýšlela jsem, kdo to asi je.
To je celé.
Nevím, co mají ti dva v plánu.
Když jsi na něj nenarazila,
nic se nestalo.
Netváříš se, že se nic nestalo.
Operace byla včera,
takže už je to den, ne?
Zítra to bude další den.
Takže zítra už se probudí.
Říkali dva až tři dny.
Jsem tady, dědečku.
Á, tys přijel.
Mluvil jsem s A-sol.
Říkal jsem, že ji pozveš na jídlo,
ale chtěla něco jiného.
Co?
Určitě ti to řekne.
Najez se, než pojedeš.
Něco připravím.
Ty to umíš?
Jo.
Připadá mi to tu prázdné.
JON ČANG-SIK
Dědo.
Asi musím uvařit čerstvou rýži.
HOVORY
UN-A
Začínají návštěvní hodiny.
Začneme prostřihovými záběry.
Připravte kamery na dvoře.
- Ověřte rozmístění herců.
- Ano.
Toalety jsou na konci chodby vpravo.
Dobrý den, pane.
Ano, jsou tady.
Znají to tu lépe než já.
Nemám jim moc v čem pomoct.
Skončím dneska dříve.
Posílám upravenou smlouvu, podívej se.
Musíš všechno zkontrolovat, tak přijeď.
Máme to za sebou.
Ano, druhé patro. Počkám venku.
Už jsem skoro tam.
Tady.
Copak ten kus dřeva pouští olej?
Nedává to smysl.
Řídila jsem se tím, co psali na netu.
Obrousila jsem to, napustila olejem a tak.
Už je to rok a ten stůl pořád mastí.
Nechce uschnout.
Bude ho třeba přebrousit.
Používá ho někdo?
Patří tátovi.
Co mám připravit?
Nic.
Víte všechno?
Jo.
Tak se dole naobědváme.
Ještě jsem nejedla.
Musí být náročné
při práci jezdit tam a zpátky.
Na příští týden si beru dovolenou.
Kdy to potřebujete?
Říkal, že se k práci vrátí příští měsíc,
ale to říká pořád.
V březnu mi říká duben,
v listopadu zase prosinec.
Jsou s mámou u sestry v Kapjongu.
Má rakovinu plic.
Ale drží se.
Nejspíš tam už zůstane.
Tím chci říct, že máte čas.
Vážně, odvézt vašeho bratra
pro mě nebyl žádný problém.
Odešla jsem
z daňového oddělení v dobré firmě.
Začala jsem pomáhat otci,
ale práce bylo hrozně moc.
A teď si taťka s mamkou
našli nový život v Kapjongu.
Zůstala jsem doma sama
a přemýšlela, co vlastně dělám.
A teď jsem viděla oceán.
Bylo to neplánované a jenom na chvilku,
ale smylo to měsíce stresu.
Bylo to hezké.
Ahoj, Un-a.
Moje přítelkyně.
Co se děje?
Počítám, že už jsi v Soulu.
Mám teď…
Můžeme dostat víc kimči?
Jistě.
Vypadá to, že obědváš.
Dobrou chuť.
- Zavolám později.
- Dobře.
Jedna věc ve mně hlodá pokaždé,
když vás vidím.
Jak jsem vám kdysi dala jmenovku.
Dá se to vykládat různě.
Abych vyjádřila zájem,
dala bych tam jenom svoji.
Ale bylo jich tam víc.
Chtěla jsem vás nějak podpořit.
Tehdy jsem cítila
ze 40 % soucit,
ze 30 % respekt
a ze 30 % náklonnost.
Ne, počkat.
Spíš 50, 30 a 20.
Nebo 40, 40 a 20?
Nebo 30?
Musel jsem vypadat uboze.
Teď už rozhodně ne.
Měla jsem radost, že se vám tak daří.
Pamatujete si svoje místo u vchodu?
Taky jsem u něj sedávala.
Dobře se mi u něj soustředilo.
Věděla jsem, že jste zažil horší věci
a zvládl jste to.
Byl jste moje motivace.
Přála jsem vám dobrý život.
Chtěla jsem vám jen říct, jak to bylo.
Kdybyste náhodou
přemýšlel, jestli k vám něco cítím.
Mě to pořád užíralo.
Mám nějaké zařizování v Tongjongu,
tak jsem odjela narychlo.
Zkontroluju nějaké dokumenty a přijedu.
Nezabere to ani 30 minut.
Zavolám ti, až budu zpátky.
AUTOBUSOVÉ NÁDRAŽÍ TONGJONG
TEJONG EXPRESS
Ukaž mi ji.
Kam spěcháš? Přečteš si ji tam.
Je tam správný druh podnikání.
Data se nezměnila.
Je tvůj do 20. března, podle plánu.
Stačí podepsat.
Ty…
Ty se zlobíš? Všechno je zařízené.
Tak snadno?
To nedává smysl.
Proč jsem teda strávila měsíce…
A pak se zjeví So-hjon a zařídí to?
NÁJEMNÍ SMLOUVA
Proč teď?
Očividně tam ubytovávali hosty,
když jsi byla v Soulu.
Nechali tam tvoje věci. Musí být blázni.
Asi si mysleli,
že ubytováním to pro ně končí.
Ale lidi si stěžovali
a chtěli vrátit peníze.
Tušili, že jsou v háji.
A pak přijela So-hjon.
Řekl jsi jí o tom ty, že jo?
Hlavní je, že je to vyřešené.
A řekls jí, ať se na mě zeptá Na-jong.
Ti šmejdi vycouvali, ne?
Koho teď zajímá So-hjon?
Nechme toho, ano?
Co pořád řešíš?
To je tvůj pohled.
Nedivím se,
že sem So-hjon tak splašeně letěla.
Když jsem odjela, zabouchla jsem dveře.
Un-a, já ti vážně nerozumím.
Co…
Počkej moment.
Myslel jsem, že z toho budeš mít radost.
Že přijedeš nadšená.
Zavolal jsem So-hjon?
Jo. Ale co má být?
Musíme to vyřešit, ne?
Vzdát se je taky řešení.
Co je to za nesmysl…
Un-a, dalas do toho tolik péče a úsilí.
A teď máš to místo zpátky.
V čem je problém?
Je to důvod se zlobit?
V Soulu tě nic nečeká.
Co tě tam může zajímat?
Ať už dáš do něčeho sebevíc
péče, úsilí a lásky,
nemůžeš se toho držet navždy.
Tím myslíš mě?
Vůbec mě nenapadlo,
že bychom se k sobě mohli vrátit.
Jsme obchodní partneři.
Nebudu to opakovat.
Když to podepíšeme tady,
nedostaneš kompenzaci.
Podívej se, jak to tam vypadá.
Nikdo jiný to neposoudí.
Pak si řekni, jestli chceš hosty.
Zavři ty dveře.
Je to tu pořád stejné.
Nebylas pryč tak dlouho.
Je na nich i moje klíčenka.
Běž první.
Tam ta pohovka nepatří.
Už teď to tu vypadá tak zašle.
Všechny úchyty jsou polámané…
Sepiš to a pošli mail.
Nastup si, odvezu tě na nádraží.
Ne, musím si pospíšit.
Ahoj.
Proč takový spěch?
Ani tam dneska nemáš hosty.
A není to místo,
kde bys chtěla pracovat trvale.
Já to zvládnu.
Nikdy jsi v Soulu ani nežila.
Nezáleželo ti na něm.
Co na něm tak najednou vidíš?
Nezměnila jsem názor až tam.
Odešla jsem rozhodnutá.
Rozhodla jsem se tady.
Musel jsem s těmi šmejdy pít, jako by nic.
Byl jsem zmatený.
Párkrát jsem to málem neustál.
Ale bereme si zpátky, co je naše.
Proč od toho utíkáš?
Nemusíš hned přijímat hosty.
Jenom si to promysli
a vrať se.
Un-a, říkal jsem, že tě odvezu.
Je hrozně paličatá.
To snad ne.
DOBŘE, TAK ŠŤASTNOU CESTU. PAK MI ZAVOLEJ.
Ahoj, Hui-so.
Tche-so.
Říkals dva až tři dny, že jo?
Dneska je to druhý den,
takže zítra se probudí, že?
Že jo?
Zítra přijedu.
Vracíš se vyčerpaný a tvoje holka čeká.
Tebe to dojalo?
Jsi cítit potem.
- Co je to?
- Ještě jsi nejedl, ne?
Mám sendviče, kdybys měl hlad.
Díky.
Mají je tu dobré.
Máš pravdu. Je nadýchaný.
- Taky si dej.
- Tak jo.
Je hezké se najíst spolu.
Souhlasím.
Nevěděla jsem to,
ale So-hjon znala ty lidi, co mě podvedli.
Neměla jsem naději,
ale vyřešilo se to a poslali smlouvu.
Jela jsem si ji přečíst.
A co se bude dít teď?
Nic se nezmění.
Budu pracovat tam, kde doteď,
a už mám i bydlení.
Stačí se přestěhovat.
Stejně bych to tam měla už jen pár měsíců.
Ten…
Ten Song-čchan
má něco společného s tvým penzionem?
To on mi to místo ukázal.
Ukázalo se, že o něm věděl od So-hjon.
Jsme partneři, ale on má práci v hotelu,
takže to bylo spíš na mně.
Žije v Tongjongu?
Ne, v Kodže. V hotelové ubytovně.
S ním si nelámej hlavu.
Jde mi jenom o tvé bezpečí.
Normálně se lidi po stanici metra nehoní.
Já vím…
ale to ubytování a on nejsou totéž.
Vůbec ne.
Možná ho občas zmíním,
ale nechci, abys to takhle bral.
Původně to byl prázdný dům.
Bylo to jako vracet život
usychající rostlině.
Cítila jsem hrdost
a vnitřní uspokojení.
Takže mám konkurenci.
Dneska jsem se
s tvou konkurencí rozloučila.
Přemýšlela jsi někdy…
že by ses vrátila do Jonu?
Ne.
To bylo první místo, které jsem zavrhla.
A ty?
Já budu muset.
Takže jdeš za nimi.
Říkal jsi, že si držíš odstup,
protože ti na nich záleží.
Záleží mi na prarodičích a Hui-soovi.
Chci jim pomáhat z dálky.
Když jsem s nimi, brzo vyhořím.
Tehdy jsem to nechápala,
ale já to tak mám s Jonu.
Mám ho ráda, ale trpím tam.
Kde skončím po Tongjongu?
Co myslíš?
Pokud se mě ptáš,
jak vnímám tvoji budoucnost,
můžu to…
brát tak, že v ní se mnou počítáš?
Nebudu uvažovat
jen o tvé budoucnosti, ale o společné.
Tak na ni budu myslet.
Můžu?
Pomůže ti, když do ní
zahrneš i mě?
Už tak toho máš hodně na starosti.
Pomůže ti to?
Jo.
To je hezké.
Teď ti můžu nějak pomoct.
Tak dobře.
Budeme o tom přemýšlet.
Děkuji. Šťastnou cestu.
Pardon, tohle musím vzít.
Jasně.
Ano?
Jak se máte?
Ga-on původně pobyt zrušil,
ale nakonec přijede.
Pokud nemáš čas,
připravím to tu pro ně sám.
Pošli mi instrukce.
PROVOZNÍ PŘÍRUČKA PJONWI
VYBAVENÍ POKOJE
SOUL, TONGJONG
Je to jednoduché.
Udělám, co je potřeba,
dám mu úkoly a vrátím se.
Nemusím Tche-soovi přidělávat starosti.
Tohle zvládnu sama.
RANNÍ EXPRESS
MO SON-GJU
Kdo je tam?
Úklid je hotový.
Pro jistotu jsem ti poslala i instrukce.
Snídaně neřeš.
Vysvětli jim situaci, pochopí to.
Řekni mi jak, zkusím i snídaně.
To nezvládneš.
Prostě v páře uvařím zeleninu,
udělám džus a opeču tousty.
To je celé, ne?
Pro Ga-ona to musíme udělat.
Parní hrnec je…
Vytáhnu ti ho.
A kde je ten…
malý servírovací stolek?
Ten ti taky nachystám.
Tak jo, já umyju kotlík.
Jako vždycky.
A tohle.
Co je to?
Tvoje věci z kuchyně.
Náš pokojík jsem neuklidila.
Vykliď si svoje věci.
- Vracíš se sem?
- Měl by sis je vzít.
Proč bych to dělal, když se nevrátíš?
Už tak mám dvě práce.
Můžeš je vystěhovat,
až si budeš jistá, co a jak.
Moc tu toho nemám. Trochu oblečení
z těch společných tří měsíců.
Song-čchane.
Zvládneš to tady?
Ga-onovu rezervaci, jak jsem říkal.
Stejně potřebuješ čas,
abys to v Soulu dořešila.
Myslíš napořád?
Nenechávej to tu prázdné,
ber aspoň jednu rezervaci za měsíc.
I víc, pokud to zvládneš.
Víš, kteří hosté se vracejí.
Pokračuj, než vyprší smlouva.
Chci, abys to tu řídil.
Říkáš, ať si vystěhuju věci,
a přitom chceš, abych bral hosty.
Rozmysli si, co vlastně chceš.
Vracíš se do hotelu, že?
Vystoupím si tady.
AUTOBUSOVÉ NÁDRAŽÍ TONGJONG
Kam jsme to dopracovali?
Já to udělám, dědečku.
Běž se domů vyspat.
- Nech toho. Dej mi to.
- Ne.
Musíme na to jít chytře.
Problémy začnou, až se babička probere.
Probudí se dřív,
než mě budou chtít propustit.
- Musíme se střídat.
- Vezmu si volno.
Tím to jenom zkomplikuješ.
Máš šílený rozvrh.
Hjang-gi něco vymyslela.
Ale dědo, my dva
se u ní musíme denně střídat.
Bude to náročné.
Takže když teď babička ještě spí,
musíš si doma odpočinout.
A Tche-so,
ty s ní musíš mluvit.
Zíráním na ni ji neprobereš.
Tohle jsem v koupelně umyl horkou vodou.
Babička nesnáší špinavé věci.
Vadilo by jí mít špínu za nehty.
ROZDÍLNÉ PŘEDNOSTI ŘÍZENÍ METRA A VLAKU
O ZMĚNĚ PRÁCE
JSEM ZAČAL UVAŽOVAT KVŮLI TRASÁM
Začínají návštěvní hodiny.
Děkuji.
Babičko.
Já…
Víš…
Čas, kdy se vrátím domů…
Myslím, že si ho můžu určit sám.
To jsem já, He-džin.
Mohla byste za mě dnes vzít směnu?
Stačí se postarat o recepci, že?
Ale budu za to chtít luxusní večeři.
Dohodnuto.
PROSTRANSTVÍ V PŘÍRODĚ
ODPOČINEK POD VĚTVEMI,
KTERÝMI PROSVÍTÁ SLUNCE
Sbohem.
MO SON-GJU
Tati.
Tady jsem snila, budovala
a dokázala spoustu věcí.
Tys to viděl, že?
Nic víc nepotřebuju.
TEJONG EXPRESS
TONGJONG
Zapomenutý předmět ve voze 2-4.
Co tady děláš?
Moc jsi mi chyběl.
Stalo se něco?
Můžeme se vidět, kdy chceme.
To pro nás něco znamená.
Tche-so.
Tohle je to pravé místo.
Tohle místo je skutečné.
Copak je nějaká dobrá víla? Naivka.
Vážně se nevrátí?
Vlevo to úplně nesedí. Trošku to poladíme.
Jo, hned.
Vzadu to musíme upravit.
Později.
Čong-mine, pomoz mi s tím.
Ukliďte tam ty kabely.
Jasně.
Zavoláte tomu herci?
Kde jsou rekvizitáři?
Víte…
původně
jsem už měla jinou práci.
Majitel byl můj známý.
Jenže se zdá, že letos neotevřou.
A to se tvářil, že to bude každým dnem.
Taky jsem z toho v šoku.
Takže…
Jenom tenhle měsíc.
Musím si něco najít.
Zkuste to nějak vydržet
jen do konce měsíce.
Ano?
Do té doby budu pryč.
Chcete pomoct najít něco dočasného?
Není to moje věc
a připadalo mi rozumné
za sebe najít náhradu,
tak jsem nic neřekla.
Ale majitel vlastně žádný penzion nechce.
Po tomhle natáčení tu bude další akce.
Vy máte vlastně dělat jenom vrátnou.
Aspoň něco dělat musím.
Říkám vám, že to tady brzo zavře.
Měla byste si hledat místo v hotelu.
Bydlení a práci…
Všechno musím hledat znovu.
Víte…
No…
I tak se na to dá dívat.
Mrzí mě to.
Pokud si jsi jistá, tak to tu zavřeme.
Zavolám Ga-onově rodině.
A vyklidím to tady.
Vyklidit…
To mě probralo.
ZÁKONY A PŘEDPISY ŽELEZNICE KTC
Krevní tlak i další funkce jsou stabilní.
Tlak v lebce se vrací do normy.
Pokud bude ráno stabilní,
do dvou dnů ji přesuneme na běžný pokoj.
MART
Přijel jsi až ze Soulu. Co se stalo?
Mé ženě už je líp.
To jsem moc ráda.
To je dobře.
Ano.
- Koupím lahev sodžu.
- Jistě.
Pojďme.
Tady máte trochu dušeného kimči.
Ohřej mu to.
Rýži máte?
To nechte. Rýže máme dost.
- Běžte.
- Děkujeme.
Není zač. Nashle.
- Nashle.
- Opatrujte se.
Připil sis někdy s tvým tátou?
Ne.
Dej si skleničku.
Jsem rád,
že tu ještě jsem a můžu ti nalít.
Dědečku.
Věděl jsi, že jako malý
jsem chtěl být strojvůdce?
Chtěl jsem řídit Pobřežní vlak,
protože jsem viděl mamku…
jak tam pracovala.
Až udělám zkoušky a pohovor,
budu si moct zvolit region.
Chtěl bych Kangnung
nebo něco na východním pobřeží.
Nech to na Hui-soovi.
Brzo ho pustí z nemocnice.
Říkal, že v nemocnici
se o babičku postará,
dokud ji nepropustí domů.
To je jeho motivace, aby se uzdravil.
Neber mu to.
Hui-so…
potřebuje někomu pomáhat,
aby získal sebevědomí
a zotavil se.
Vydrž ještě pár dní.
Ani se nenaděješ
a všechno se vrátí do normálu.
Pak si na tohle ani nevzpomeneš.
Zajdi za Džin-suem.
Hrozně se bál.
Ani sem nepáchni.
I do koupelny už to zvládnu sám.
Umím se bleskurychle uzdravovat.
To je fakt.
- Odpočiň si.
- Dobře. Čau.
Takže Jonu ne.
Soul, nebo…
východní pobřeží
a Tongjong.
UN-A
POBYT V PJONWI
„Pjonwi?“
PRO REZERVACE A DOTAZY POUŽIJTE ODKAZ NÍŽE
ZNOVU SDÍLENO
- Ahoj.
- Dobrý večer.
Hui-so…
Toho už nikdy nikam nevezmu.
Celou cestu byl strašně napjatý.
Ještě teď je mi z toho úzko.
Každopádně mě to moc mrzí.
Ne, Hui-so se konečně odhodlal
a tys mu pomohl.
Cestou domů jsem viděl světla
v posledním domě.
Doteď byl tmavý.
Kdo…
Ty…
Jsi to ty, že jo?
A je to.
Musím Un-a přestat říkat,
ať sem jde bydlet.
Je tu spousta práce.
Bylo to tu dlouho prázdné.
Neměla by se sem vracet.
Je zachovalý.
Jenom potřebuje vyklidit.
To by zabralo nejmíň měsíc.
Koupila jsem tyhle instantní kávové tyčky
pro důchodce, kteří půjdou kolem.
Ale nikdo tudy nechodí.
A stejně by nezašli až dovnitř.
V Tongjongu
Un-a řídila jeden malý penzion.
Jenom jsem o něm slyšela,
ale když jsem tam před pár dny byla…
Bože.
Připomnělo mi to tenhle dům,
i když si odsud neodnesla ani lžičku.
Vzpomněla jsem si na Son-gjua.
Hodně jí na tom ubytování záleželo
a ti šmejdi ji obrali.
Tys ji asi už dlouho neviděl?
Byli jste neskuteční.
A já taky.
Co mě to napadlo vás poučovat?
Tady máš adresu.
Bydlí v domě hned vedle.
Vlastně je to jedna adresa.
Tam jí chodí pošta.
To ubytování se jmenuje Pjonwi.
Těžko se to vyslovuje.
„Pjonwi.“
Prý to znamená
„slunce, které prosvítá větvemi“.
Jako když do stínu šikmo zasvítí slunce.
Jediný paprsek světla.
Kočky se na takových místech uvelebí,
i když je tma.
Je tam teplo.
Přesně takové to tam je.
Tam se Un-a našla.
Navštiv ji tam. Ještě můžete být přátelé.
Bude ráda.
PENZION
Son-gju každé ráno trhával květiny.
Dával je do různých hrnků
a nechával všude po domě.
Un-a to dělá taky.
Bože, co to dělám?
Nestůj tam tak. Vezmi si židli a posaď se.
- Napiješ se?
- Ne, děkuji.
Jasně.
Nechala jsem se unést.
Jak se má Hui-so? Je v pořádku?
Už půjdu.
Chováš se, jako bych měla lepru.
Všichni mě tu nenávidí.
Jen proto, že jsem měla se Son-gjuem být,
a na chvíli jsem odešla.
Měj se.
Je z tebe fešák.
Zamknu za sebou.
Nebylo to na chvíli.
Odjela jste na Havaj.
Přestože jste věděla,
že by neměl zůstávat sám.
Jela jsem domů.
Havaj je můj domov, tos nevěděl?
Vracela jsem se po dlouhé době.
Tisíckrát jsem mu volala.
Byl v pořádku.
Deprese?
Ani známky.
Byl v naprostém pořádku i bez léků.
Ani mě to nenapadlo.
Měla jsem i sobecké důvody.
Když jsem slyšela,
jak skvěle Un-a vychází s mou matkou,
chtěla jsem být u toho.
V domě na chodbě je Un-aina fotka.
Matka mi dokonce poslala její fotky,
i když mi jinak skoro nepíše.
Musela Un-a zbožňovat.
Vytiskla jsem ji a vystavila tam.
Kdykoli se Son-gju na tu fotku podíval,
usmál se.
Odjela jsem a věřila té fotce.
Víš…
Když se s tebou Un-a v prosinci rozešla,
odjela pak na Havaj na stáž.
Pořád si nebyla jistá, ale nakonec jela.
My se rozešli v prosinci?
Tak nějak.
Zhruba.
Ale pro jistotu
jsem prosila Song-čchana,
ať na něj dohlídne.
Ať za ním každý den přijde.
Tenhle Song-čchan.
Vážně se mu dalo věřit?
Znala jsem ho opravdu dlouho.
Aha.
Takže od něho
jste se dozvěděla, jak se Un-a daří?
Víceméně.
Musel se s Un-a dobře znát,
když vám dával zprávy, jak se má.
To zní, jako by měla pocit,
že vám dluží aspoň tohle.
To je celá Un-a.
To teda nevím.
Dlouho jsi ji neviděl, že?
Podívej se.
Tohle je loni.
To je to její ubytování.
Poslal mi to hned po otevření.
Tohle je před třemi lety.
Tohle je rok 2020.
A 2019.
Poslal mi je Song-čchan.
Věděl, že se mi po ní stýská.
Všechny ty fotky…
- fotil tenhle Song-čchan?
- Ano.
Chviličku spolu chodili, ale rozešli se.
Nehodili se k sobě.
Snažil se ji od všech izolovat.
Ale Un-a je s lidmi ráda.
Ten chlap z metra, její obchodní partner,
její spojka k So-hjon
a chlap, se kterým tři měsíce chodila,
jsou ten stejný muž.
Celých posledních deset let
byl v jejím životě jenom on.
Tongjong taky ne.
Nejezdi tam.
SVĚTLO MEZI NÁMI
Překlad titulků: Veru